Здравствуйте, представляю вашему вниманию химический калькулятор молекулярной массы вещества.
Реализована программа в виде приложения с графическим интерфейсом. 

В программе имеется 4 поля ввода. 
Два поля для ввода атомов и два для ввода индексов атомов.

Пример ввода:
First atom - H
Quantity - 2
Second atom - O 
Quantity - 1

Расчет производится после нажатия на кнопку "to count" и выводится результат. 
Она умеет считать только формулы которые состоят из 4 атомов, а также потдерживаются некоторые кислотные остатки SO3, SO4... и т.п. 
В таком случае формула выглядит так: H 2 SO3 1.
First atom - H
Quantity - 2
Second atom - SO3
Quantity - 1

Данная программа отличается от предыдущей наличием графического интерфейса.